Ideen für die App
---------------------------

Katzen eigenschaften:

Jede Katze frisst auf grunbd ihrer Besonderheiten auch anderes Futter, 
mag andere Spielsachen oder schaltet vllt anderen Style frei. (hört andere musik ect)

Eigenschaften (Angezeigt in der Ei Auswahl)
-Farben
-Sternzeichen
-Aufmerksamkeit ? (Wieviel aufmerksamkeit sie braucht)
-Selten? (Wie wahrscheinlich es ist eine seltene Katze zu looten)


Items/Inventar:

Begrenztes Inventar? (in der Leiste unten)
Rest Items können in ein Regal im Zimmer abgestellt werden.
Größeres Regal => Mehr Storage

So kann man 2-3 Sachen immer perat haben, ansonsten lagern
